Original Subs by: HorribleSubs
Translated by: IDFL.us Subs Crew
Jadi, kalau begitu...
Dimana posisi kita di pulau ini?
Ayo kita curi 1 kartu Accompany lalu pergi.
Tamu-tamu tak di undang ya?
Aku jadi semakin kawatir saja...
Kita pertegas saja,
kalian kemari bukan karena terdampar
dan sampai ke pantai ini kan?
Lagipula, kalau sampai ombak
itu menarik kalian,
maka mustahil untuk mencapai pulau ini.
Pria ini kuat.
Siapa kau?
Apakah kamu pemandu kami?
Aku adalah salah satu
desainer game ini.
Namaku Razor.
Secara utama aku yg bagian menangani
spell-spell jenis Hoshutsu,
termasuk seluruh pergerakan via spell itu
dan juga menghadapi
ancaman dari luar.
Eliminate
Mengirim seluruh penyusup ke Greed Island
ke suatu lokasi acak
di benua Azian
[LR][SP]
Ini adalah spell khusus yg hanya bisa
digunakan oleh Game Master.
Maaf, tapi kalian semua
harus pergi dari sini.
Kalian hanya diperbolehkan mengunjungi
melalui koneksi resmi.
Dari situ, kalau kalian bisa mengalahkanku,
kalian akan menerima sebuah item.
Apa kalian memutuskan untuk bermain,
kita kemungkinan akan bertarung betulan.
Kedengarannya menarik...
Kami akan kembali.
Melalui pintu depan.
Eliminate on.
Hmm, mereka nampaknya para
pengguna Nen yg tangguh...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tinju jahat x Dan x Batu-Gunting-Kertas
Saat Gon melanjutkan latihannya,
dia mendapatkan sebuah petunjuk untuk
menciptakan jurus baru, dan itu adalah...
Pertama-tama Batu!
Gunting... Kertas...
Batu!
Begitu rupanya.
Sekali lagi!
Batu!
Batu... Kertas...
Kertas!
Bisky, bagaimana caranya bisa membuat
Nen-ku melayang?
Berlatih lebih keras!
Jadi kertas itu adalah
jurus kategori Hoshutsu?
Uh-huh.
Dan gunting itu jurus
kategori Henka.
Aku ingin bisa membelah batu.
Aku mengerti.
Itu tekad mendapat teknik bertarung yg masuk akal.
Tapi idenya tetap kekanak-kanakan.
Taukah kalian berapa lama waktu yg kubutuhkan
untuk memfokuskan Nen saat pertama kalinya aku berlatih?
Aku berusaha keras untuk mencari
cara yg tepat waktu itu.
Dan saat tadi kalian ngobrol soal suit batu-gunting-kertas,
aku jadi mengingat sesuatu.
Karena aku suka suit baru-gunting-kertas.
Yg terpenting adalah mempercayakan
pada insting kalian.
Nyali kalian memegang peran penting
dalam jurus yg memerlukan
bermacam kategori Nen ini.
Kuncinya adalah kalian harus merasa
cocok dengan kategori tersebut.
Ah... Ahem.
Yaa, saat ini aku cuma bisa segini,
tapi kalau aku beri muatan lagi,
akan jadi sangat kuat.
Itu keren, Killua!
Kamu jadi kayak belut listrik!
Perumpamaanmu jelek banget sih!
Dia sudah bisa mengubah Nen menjadi
energi listrik di umur segitu?
Sungguh mengerikan...
Dan sungguh tragis...
Masa kecilnya pastilah seperti di neraka.
Sungguh suatu keajaiban
dia bisa tersenyum sekarang.
Benar...
Mereka jadi tim yg hebat.
Yah, kita istirahat dulu sekarang.
Ini agak dini sih,
tapi kita bisa mengadakan perayaan kecil-kecilan.
Perayaan kecil-kecilan?
Kalian kalau di rumah merayakan sesuatu
dengan cara apa biasanya?
Merayakan?
Di dunia nyata,
saat ini sudah hampir detik-detik menjelang Tahun Baru loh.
Waktu disini berjalan dengan kecepatan
yg sama dengan di dunia nyata.
Gawat!
Batas waktu untuk mendaftar Ujian
Hunter sebentar lagi loh!
Padahal latihan kita lagi seru-serunya nih...
Aku yakin kamu masih sempat mendaftar
sebelum pergantian tahun.
Kita harus bergegas.
Trus gimana cara kita keluar?
Kayaknya ada semacam kartu spell
untuk meninggalkan game ini?
Kalau begitu, ayo kita ke Masadora.
Setujuuu!
Baik, ayo kita cari tempat untuk minum.
Tidak bisa... Tidak ada waktu.
Kita bisa tanya orang-orang
di sekitar pertokoan.
Bagaimana cara meninggalkan pulau?
Biaya info 3,000 Jenny.
Kalau kalian pergi sekitar
50 km ke arah barat,
kalian akan mencapai satu-satunya
pelabuhan di pulau ini.
Disitu kalian harus bisa mengalahkan atau
menyuap kepala dari pelabuhan itu
untuk bisa mendapat tiket yg bisa
jadi transport kalian keluar.
Seberapa besar uang suapan yg dimaksud ini?
Tergantung dari suasana hati
kepala pelabuhan saat itu.
Ah...
Pilihan lainnya adalah memakai
kartu spell Leave,
tapi kartu itu sifatnya langka.
Apa yg musti kita lakukan?
Ayo kita pergi ke pelabuhan.
Kalau itu kartu yg langka,
kita bisa saja membeli sekumpulan yg mirip tapi tak menemukan yg benar.
Iya juga sih.
Tiket Lewat
Dapet .
Yah, kalau gitu aku akan lulus tesnya dengan cepat,
dan segera kembali.
Ada monster-monster yg disebut Kiriko
yg hidup di bawah pohon cedar
di atas pegunungan di belakang Pelabuhan Dolle.
Nanti disitu kamu bilang aja
kalau kamu itu temenku,
mereka pasti akan langsung membawamu
ke area ujiannya.
Ok.
Sampai ketemu lagi.
Kalau begitu ayo kita
kembali berlatih.
Osu!
Selamat datang.
Disinikah aku perlu memulainya?
Bukan, bukan...
Gadis ini nampak mirip.
Yah, itu jarang terjadi
dalam game.
Apakah anda berniat meninggalkan pulau?
Tolong pilih tujuan.
Apa kamu tau Pelabuhan Dolle?
Saya tahu.
Kalau begitu kirim aku ke sana.
Dimengerti.
Saat anda meninggalkan pulau ini,
kartu-kartu yg ada dalam
slot bebas anda akan menghilang.
Apa anda setuju dengan itu?
Iya, tak apa-apa.
Kalau begitu kami akan
menantikan kedatangan anda kembali.
Aku kembali ke dunia nyata sekarang ya?
Kayaknya kok sama aja.
Book.
Oh, tidak bisa dilakukan kalau di sini.
Setelah aku menyerahkan formnya,
Aku akan menuju ke pohon cedar itu.
Petama-tama, aku perlu mandi
dan ganti pakaian yg bersih.
Ok, tetaplah berlatih selagi kamu berlari!
Saat kamu bisa membentuk angka dari 0 - 9
dalam waktu 1 menit, maka kamu lulus tahap ini.
ADUUUUHHH!
Apa yg kamu lakukan?
Bukankah kamu...
Temanmu yg satunya tidak ada di sini?
Mesin apa itu yg ada di bahumu?
Apa ada sesuatu yg terjadi?
Kita sudah dikelabuhi oleh Bomber.
Bisakah kamu dengarkan ceritaku?
D  e  N n y  H a  j 1 M e
I D  Fl.  U S  S ubs  C r EW
Jadi dia rupanya si Bomber itu..
Yg lainnya sedang menunggu di markas kita untuk
Bomber demi menonaktifkan bom-bomnya.
Mereka yakin kalau tugas yg
mereka berikan padanya,
meskipun kemungkinan itu
hanyalah gertakan.
Apa tidak ada yg bisa dilakukan?
Bila mereka sudah siap untuk
menerima akan adanya jatuh korban...
Itu mustahil.
Orang pertama yg menyerang
pastilah yg akan mati.
Memangnya siapa yg akan bersedia
menjadi sukarelawan untuk peran itu?
Benar...
Jispa dulunya adalah petarung terkuat
dalam kelompok kita
dan dia juga dulu dikalahkan
hanya dengan 1 serangan.
Pada saat itu,
kekalahan kita sudah bisa dipastikan.
Dan memperbolehkan dia keluar dari game
adalah kesalahan yg fatal.
Kita perlu merayakan saat-saat
kemenangan
sebelum kita bisa memferivikasi
setiap kartu anggota dan perannya masing-masing.
Di saat itulah nanti dia akan lengah.
Sungguh memalukan mengakuinya,
tapi aku sungguh sangat teralihkan waktu itu,
aku tak menyadari kalau dia menggunakan Leave
sampai kemudian baru sudah
menjadi sangat terlambat.
Kamu mungkin waktu itu terlalu fokus mengolah
penjelasannya.
Iya.
Kita dipaksakan untuk dihadapkan dengan
situasi itu tanpa peringatan sebelumnya.
Kalau dilihat dari segi mental,
memang tidak ada tindakan yg bisa kita lakukan waktu itu.
Tapi kenapa kamu memberitahu
kami semua ini?
Karena, dari kesemua orang
yg sudah kutemui di pulau ini,
kamu adalah satu-satunya yg
bisa kupercaya dan kuharapkan.
Kalau kamu bertemu dengan pemain lain,
tolong beritahu mereka soal Bomber.
Setelah semuanya tahu
bagaimana cara kerjanya,
mereka akan bisa melindungi diri mereka sendiri.
Dan kalau memungkinkan,
aku memintamu untuk membalaskan dendam kami!
Kalau tidak bisa,
bisakah setidaknya kamu berjani kalau
kamu tak akan membiarkan dia sampai menamatkan gamenya?
Iya.
Aku mengerti.
Maaf...
Akan kugunakan sisa waktu yg kupunya
untuk memberitahumu semua
yg kutahu tentang Bomber.
Book.
Return on.
Bunzen!
Aku bohong...
Sebenarnya hanya merekalah
pemain yg bisa kutemukan saat itu
yg menggunakan Kekuatan Magnetik.
Bahkan seekor babi saja bisa memanjat pohon
kalau kamu memberinya cukup pujian.
Setiap keseribu dari prosentase itu akan sangat berarti
kalau soal menonaktifkan Nen seseorang.
Yaa, Nickes-lah yg mungkin tersisa
untuk menemui para bomber itu.
Kalau sampai pelucutan senjata masal
sampai berubah mejadi peledakan masal...
Aku sebaiknya memulainya.
Kamu akhirnya datang juga.
Sekarang serahkan cincin-mu.
Jispa sudah mati.
Bagus. Cincin-mu.
Non aktifkan dulu
bom yg terpasang pada orang-orang!
Enak saja.
Aku harus memasuki game dengan membawa cincinmu,
dan mengkonformasikan bahwa semua kartu itu
benar-benar ada di dalamnya.
Baru aku akan menonaktfikan bom-bomnya.
Aku berikan kamu 1 kesempatan lagi.
Serahkan cincin itu.
Sub, kenakan cincin itu.
Kalau sampai kamu memakai cincin kedua
di luar game,
kamu akan menimpa data-datanya.
Sekarang, ayo kita bersama
kembali ke dalam.
Tunggu, siapa namamu tadi?
Migamura, Samingadura,
Interaminga, Zenberarubura.
Roh-Roh Hutan,
singkirkan Nen yg sudah ternoda
yg ada di dalam diriku.
Sekarang...
Teror seperti apa yg akan tercipta
kalau dilakukan di game ini?
Aku meminjam kekuatan dari
roh-roh hutan,
untuk menggunakan kemampuan Gugenka-ku
untuk menciptakan monster dari Nen,
yg bisa melahap Nen orang-orang lain!
Besar sekali!
Teknik Countdown milik Bomber pastilah
suatu jurus yg sangat kuat.
Bagaimana?
Apa dia sudah menonaktifkan bomnya?
Book.
81 kartu di slot terlarang sudah masuk.
Semuanya sudah masuk.
Kami sudah melakukan apa yg kamu minta...
Sekarang nonaktifkan bom-bom itu!
Tentu saja.
Aku pria yg suka menepati janji.
Tapi pertama-tama,
serahkan 3 kartu Leave padaku.
Ok, kita sepakat.
Sub... Bara...
Ayo kita lakukan.
Release.
Aku melepasmu
dari malapetaka.
Bu-Bukan itu kesepakatannya...
Memangnya untuk apa aku
memenuhi janji
kepada sekumpulan berandalan macam kalian?
Release itu justru adalah kode untuk meledakkan,
bukan menonaktifkan.
Leave on!
Setidaknya sekarang,
aku tak perlu kawatir akan meledak.
Tapi selama Genthru ini belum bisa membalik
kemampuannya atau mati,
benda ini tak akan bisa lenyap.
Aku jadi punya rekan
yg merepotkan sekarang...
Hey, berhentilah bergerak!
Bomber itu mengira sudah membunuh kami semua.
Akan kubiarkan sementara mereka
yakin untuk itu dulu...
Sampai nanti aku mulai bertindak!
Bisky...
Kurasa kita sebaiknya mampir ke markas
mereka sebentar.
Mereka sudah kehabisan waktu saat ini.
Lagipula, dia tadi bahkan tak memberitahu
kita lokasi tepat dimana mereka berada.
Dan meskipun kita tau,
kita tak punya kartu spell yg bisa
membawa kita ke tempat itu.
Aku tau.
Tapi beberapa dari mereka mungkin
ada yg lolos dari ledakan...
Aku meragukannya.
Kalau Bomber bisa sekuat itu sampai bisa memasang bom-bom
pada semua targetnya tanpa sepengetahuan target-target itu,
maka dia tak akan mungkin
bisa membuat kesalahan seperti itu.
Namun...
Kalau kita terus memainkan game ini,
kita kemungkinan akan berhadapan
dengan Bomber juga.
Kalau begitu, kita sepertinya perlu segera
mengunjungi markas mereka.
Uh-huh.
Kita memerlukan kartu-kartu spell.
Ayo kita ke Masadora dan
menjual kartu monster kita
untuk bisa membeli kartu-kartu spell.
Iya!
Hey, Bisky...
Menurutmu berapa lama yg kuperlukan
untuk bisa menguasai jurus spesialku?
Kamu itu baru saja
masuk proses mengembangkan Nen-mu.
Sulit di prediksi kapan kekuatan
dan kecepatanmu akan memuncak.
Oh...
Tapi sepertinya tidak akan
makan waktu terlalu lama
sebelum kamu bisa memenuhi persyaratannya.
Benarkah? Berapa lama?
Berapa yaa...
Semoga, kamu sudah siap saat
Killua kembali nanti.
Bagus!
Akan kuselesaikan latihanku
dan membuatnya terkejut!
Kalian berdua benar-benar beruntung!
Kami baru saja menerima
kiriman besar-besaran berisi kartu-kartu spell.
Ini adalah kartu-kartu spell yg
telah mereka kumpulkan.
Kita masing-masing memilih 60 kartu berbeda,
jadi disitu pasti ada berbagai macam tipe.
Lihat.
Prison
Semua kartu dalam slot milik target
menjadi kebal terhadap pencurian
atau penghancuran via kartu spell
sampai kartu tersebut dikeluarkan dari slotnya.
(Hanya bisa menyerang halaman 1 - 11 dari target.
Halaman slot bebas tidak
bisa di serang.)
[DEF][CONT]
Kartu jenis S-rank...
Di game ini hanya tersedia 10 buah!
Bagaimana menurutmu?
Perlu kita tetap menyimpannya?
Atau memakainya sekarang?
Aku tak tau harus bagaimana!
Shh!
Jangan keras-keras...
Orang-orang bisa curiga!
Seandainya saja Killua ada di sini...
Aku bisa mencium bau
Gon juga dalam dirimu.
Aku ingin sekali bertemu dengannya lagi...
Kami akan membawamu ke lokasi ujian.
Aku perlu mempercepat proses ujiannya,
sehingga aku bisa segera
kembali ke Gon.
Tapi ujiannya belum akan di mulai
selama beberapa hari ini.
Oh, iya benar.
Sementara itu, kamu bisa memberitahu kami
soal kamu dan Gon.
Ok.
Ceritanya akan kumulai dari soal
dia mengunjungi rumahku waktu itu.
Kamu sudah mengalami
perkembangan yg teratur.
Kamu sudah di jalur yg benar
untuk bisa menguasai jurus spesialmu.
Ini adalah tempat yg
aman untuk berlatih.
Karena di sini kita bisa mengetahui pergerakan siapapun
sebelum mereka bisa melancarkan spell dari jarak jauh.
Aku bisa merasakan kalau ada
seseorang yg mengawasi kita dari Masadora,
sama seperti saat aku merasakan
ada yg mengawasi saat sampai di titik awal game.
Tapi kita saat ini kan punya
banyak spell pertahanan.
Yah, untuk jaga-jaga saja,
Aku akan gunakan kartu Blackout Curtain (Tirai Kegelapan).
Blackout Curtain
Menangkis langsung Steal atau Fluoroscopy lawan.
(Efek tidak akan diakumulasi bila target sebelumnya sudah
dalam pengaruh Blackout Curtain.)
[DEF][CONT]
Tapi tak ada gunanya merisaukan
soal kartu-kartu spell saat ini.
Fokus saja berlatih dengan keras.
Osu!
Ok, 1 menit lagi.
Selanjutnya.
Tidak berhasil.
Aku tak bisa mencapainya...
Tidak apa-apa.
Kamu saat ini sudah menjadi jenis Henka
yg lebih baik!
Bersabarlah, dan mulai dengan fokus
mempertahankan auramu
dalam suatu bentuk bola untuk
beberapa periode waktu.
Osu!
Makin lama kamu bisa mempertahankannya,
makin kuat Ten-mu nantinya.
Setelah kamu sudah cukup lama berlatih,
kamu bahkan akan bisa mempertahankan bola auramu
selama 2 sampai 3 hari!
Kamu akan bisa mencapai batu itu
sebelum sore.
Kamu benar!
Aku berhasil mencapainya!
Itu cepat sekali!
Ini bukti bahwa dia telah melatih keras
Ten dan Ren-nya setiap hari.
Kalau begitu, kita akan kembali
berlatih bagian dasar.
Osu!
Gon melanjutkan latihannya dengan Bisky,
untuk bisa menguasai jurus spesialnya.
Killua untuk sementara harus meninggalkan game
demi memasuki Ujian Hunter.
2 anak itu bekerja keras
untuk mencapai tujuan mereka.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya,
Tutorial Greed Island!
Kali ini, kita akan memperkenalkan kartu Blackout Curtain.
Dengan kartu ini,
pemain lain tak akan bisa melihat
kartu apa saja yg sedang kamu miliki.
Kamu sih boleh ngeliat isi bukuku
kapanpun kamu suka, Killua.
Apa?!
Continue!
Episode selanjutnya:
Strategi x Dan x Rencana.
Hey, hey, hey, hey, Gon-kun!
Hey, hey, hey, hey, Killua-kun!
Hey, hey, hey, hey, tunjukkan kemampuan kalian!